Repository: stefanotravelli/seam-2.2
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Tutorial.po
Languages: ja_jp

source: Seam Tutorial
ja_jp: Seam チュートリアル

source: Using the Seam examples
ja_jp: Seam サンプルを使用する

source: Seam provides a number of example applications demonstrating how to use the various features of Seam. This tutorial will guide you through a few of those examples to help you get started learning Seam. The Seam examples are located in the <filename>examples</filename> subdirectory of the Seam distribution. The registration example, which will be the first example we look at, is in the <filename>examples/registration</filename> directory.
ja_jp: Seam は Seam のさまざまな機能の利用方法を実演する多くのサンプルアプリケーションを提供しています。 このチュートリアルはこれらのサンプルを通してあなたが Seam を学び始めるための案内をします。Seam サンプルは Seam ディストリビューションの <filename>examples</filename> サブディレクトリに置かれています。 初めて見るユーザー登録サンプルは、<filename>examples/registration</filename> ディレクトリにあります。

source: Each example has the same directory structure:
ja_jp: 各サンプルは同じディレクトリの構造をしています。

source: The <filename>view</filename> directory contains view-related files such as web page templates, images and stylesheets.
ja_jp: The <filename>view</filename> ディレクトリにはWebページテンプレート、イメージ、スタイルシートなどビュー関連のファイルが入っています。

source: The <filename>resources</filename> directory contains deployment descriptors and other configuration files.
ja_jp: <filename>resources</filename> ディレクトリにはデプロイメント記述子やその他の構成ファイルが入っています。

source: The <filename>src</filename> directory contains the application source code.
ja_jp: <filename>src</filename> ディレクトリにはアプリケーションソースコードが入っています。

source: The example applications run both on JBoss AS and Tomcat with no additional configuration. The following sections will explain the procedure in both cases. Note that all the examples are built and run from the Ant <filename>build.xml</filename>, so you'll need a recent version of Ant installed before you get started.
ja_jp: サンプルアプリケーションは追加設定することなく JBoss AS と Tomcat で動作します。 これからの章では両方のケースの手順を説明します。 Ant <filename>build.xml</filename> によりビルドと起動を行いますから、始める前に最新の Ant をインストールする必要があることに留意してください。

source: Running the examples on JBoss AS
ja_jp: JBoss AS 上でのサンプルの実行

source: Running the examples on Tomcat
ja_jp: Tomcat 上でのサンプル実行

source: The examples are also configured for use on Tomcat 6.0. You will need to follow the instructions in <xref linkend="config.install.embedded"/> for installing JBoss Embedded on Tomcat 6.0. JBoss Embedded is only required to run the Seam demos that use EJB3 components on Tomcat. There are also examples of non-EJB3 applications that can be run on Tomcat without the use of JBoss Embedded.
ja_jp: サンプルは Tomcat 6.0 用にも構成されています。Tomcat 6.0 組み込み JBossへのインストールは <xref linkend="config.install.embedded"/> のインストラクションに従う必要があります。 組み込み JBoss は Tomcat 上で EJB3コンポーネントを利用する Seam デモを動作させるためだけに必要です。 組み込み JBoss を利用しない Tomcat 上で動作可能な non-EJB3 サンプルもあります。

source: You'll need to set <literal>tomcat.home</literal>, in the shared <literal>build.properties</literal> file in the root folder of your Seam installation, to the location of your Tomcat installation. make sure you set the location of your Tomcat.
ja_jp: Seam のインストレーションのルートフォルダ内 <literal>build.properties</literal> ファイル中の <literal>tomcat.home</literal> に Tomcat のインストレーションの場所を設定する必要があります。 Tomcat の場所を設定したことを確かめてください。

source: You'll need to use a different Ant target when using Tomcat. Use <literal>ant tomcat.deploy</literal> in example subdirectory to build and deploy any example for Tomcat.
ja_jp: Tomcat を利用する場合には異なった Ant ターゲットを使用する必要があります。 Tomcat 用のサンプルのビルドとデプロイで example サブディレクトリ内の <literal>ant tomcat.deploy</literal> を使用してください。

source: Running the example tests
ja_jp: サンプルのテスト起動

source: Your first Seam application: the registration example
ja_jp: 初めての Seam アプリケーション: ユーザー登録サンプル

source: The registration example is a simple application that lets a new user store his username, real name and password in the database. The example isn't intended to show off all of the cool functionality of Seam. However, it demonstrates the use of an EJB3 session bean as a JSF action listener, and basic configuration of Seam.
ja_jp: ユーザー登録サンプルはデータベースに新規ユーザーのユーザー名、 実名、 パスワードをデータベースに保存できる簡単なアプリケーションです。 このサンプルでは Seam の高度な機能のすべてを見せることはできませんが、 JSF アクションリスナーとして EJB3 セッション Bean を使用する方法や、 基本的な Seam の設定方法を見せてくれます。

source: We'll go slowly, since we realize you might not yet be familiar with EJB 3.0.
ja_jp: EJB 3.0 にまだ不慣れな方もいらっしゃるかもしれませんので、 ゆっくり進めていきます。

source: The start page displays a very basic form with three input fields. Try filling them in and then submitting the form. This will save a user object in the database.
ja_jp: 最初のページは三つの入力フィールドを持つ基本的なフォームを表示します。 試しに、項目を入力してフォームをサブミットしてください。 これでユーザーオブジェクトはデータベースに保存されます。

source: Understanding the code
ja_jp: コードの理解

source: The example is implemented with two Facelets templates, one entity bean and one stateless session bean. Let's take a look at the code, starting from the "bottom".
ja_jp: このサンプルは、二つの Facelets テンプレート、一つのエンティティ Bean と、一つのステートレスセッション Bean で実装されています。 "bottom" からコードを見てみましょう。

source: The entity bean: <literal>User.java</literal>
ja_jp: エンティティ Bean: <literal>User.java</literal>

source: We need an EJB entity bean for user data. This class defines <emphasis>persistence</emphasis> and <emphasis>validation</emphasis> declaratively, via annotations. It also needs some extra annotations that define the class as a Seam component.
ja_jp: ユーザーデータのために、EJBエンティティ Beanが必要です。 このクラスでは、アノテーションによって <emphasis>永続性</emphasis> と <emphasis>データ妥当性検証</emphasis> を宣言的に定義しています。 Seam コンポーネントとしてのクラスを定義するために、別にいくつかのアノテーションも必要です。

source: The EJB3 standard <literal>@Entity</literal> annotation indicates that the <literal>User</literal> class is an entity bean.
ja_jp: EJB3 標準 <literal>@Entity</literal> アノテーションは、 <literal>User</literal> クラスがエンティティ Bean であることを示しています。

source: A Seam component needs a <emphasis>component name</emphasis> specified by the <link linkend="name-annotation"> <literal>@Name</literal> </link> annotation. This name must be unique within the Seam application. When JSF asks Seam to resolve a context variable with a name that is the same as a Seam component name, and the context variable is currently undefined (null), Seam will instantiate that component, and bind the new instance to the context variable. In this case, Seam will instantiate a <literal>User</literal> the first time JSF encounters a variable named <literal>user</literal>.
ja_jp: Seam コンポーネントは <link linkend="name-annotation"> <literal>@Name</literal> </link> アノテーションで指定される <emphasis>コンポーネント名</emphasis> が必要です。 この名前は Seam アプリケーション中でユニークである必要があります。 JSF が Seam に Seam コンポーネント名と同じコンテキスト変数の解決を求める、コンテキスト変数がそのとき未定義 (null) の場合、 Seam はそのコンポーネントをインスタンス化し、その新しいインスタンスをコンテキスト変数にバインドします。 このサンプルでは、 JSF が初めて <literal>user</literal> という変数と出会うときに Seam は <literal>User</literal> をインスタンス化します。

source: Whenever Seam instantiates a component, it binds the new instance to a context variable in the component's <emphasis>default context</emphasis>. The default context is specified using the <link linkend="scope-annotation"> <literal>@Scope</literal> </link> annotation. The <literal>User</literal> bean is a session scoped component.
ja_jp: Seam がコンポーネントをインスタンス化する時には、 必ずコンポーネントの <emphasis>デフォルトコンテキスト</emphasis>にあるコンテキスト変数に新しいインスタンスをバインドします。 デフォルトコンテキストは <link linkend="scope-annotation"> <literal>@Scope</literal> </link> アノテーションを使用して定義されます。 <literal>User</literal> はセッションスコープのコンポーネントです。

source: The EJB standard <literal>@Table</literal> annotation indicates that the <literal>User</literal> class is mapped to the <literal>users</literal> table.
ja_jp: EJB 標準 <literal>@Table</literal> アノテーションは、 <literal>User</literal> クラスが <literal>users</literal> テーブルにマッピングされることを示しています。

source: <literal>name</literal>, <literal>password</literal> and <literal>username</literal> are the persistent attributes of the entity bean. All of our persistent attributes define accessor methods. These are needed when this component is used by JSF in the render response and update model values phases.
ja_jp: <literal>name</literal>、<literal>password</literal>、 <literal>username</literal> は、 エンティティ Bean の永続属性です。 すべての永続属性はアクセスメソッドを定義しています。 応答のレンダリングフェーズおよびモデル値の更新フェーズで JSF によりこのコンポーネントが使用されるときに必要となります。

source: An empty constructor is both required by both the EJB specification and by Seam.
ja_jp: 空コンストラクタは、EJB と Seam の両方の仕様から必要となります。

source: The <literal>@NotNull</literal> and <literal>@Length</literal> annotations are part of the Hibernate Validator framework. Seam integrates Hibernate Validator and lets you use it for data validation (even if you are not using Hibernate for persistence).
ja_jp: <literal>@NotNull</literal> と <literal>@Length</literal> アノテーションは、 Hibernate Validator フレームワークの一部です。 Seam は Hibernate Validator を統合しているため、 データの妥当性検証にこれを使用することができます (永続性に Hiberenate を使用していない場合でも使用できる)。

source: The EJB standard <literal>@Id</literal> annotation indicates the primary key attribute of the entity bean.
ja_jp: EJB 標準 <literal>@Id</literal> アノテーションは、 エンティティ Bean の主キーであることを示しています。

source: The most important things to notice in this example are the <literal>@Name</literal> and <literal>@Scope</literal> annotations. These annotations establish that this class is a Seam component.
ja_jp: このサンプルで、もっとも注目してほしい重要なものは <literal>@Name</literal> と <literal>@Scope</literal> アノテーションです。 このアノテーションは、このクラスが Seam コンポーネントであることを規定しています。

source: We'll see below that the properties of our <literal>User</literal> class are bound directly to JSF components and are populated by JSF during the update model values phase. We don't need any tedious glue code to copy data back and forth between the JSP pages and the entity bean domain model.
ja_jp: 以下では、<literal>User</literal> クラスのプロパティは 直接 JSF コンポーネントにバインドされ、 モデル値の変更フェーズで JSF によって生成されたことがわかります。 JSP ページとエンティティ Bean ドメインモデル間を行き来するデータコピーの面倒なコードは必要ありません。

source: However, entity beans shouldn't do transaction management or database access. So we can't use this component as a JSF action listener. For that we need a session bean.
ja_jp: しかし、 エンティティ Bean はトランザクション管理やデータベースアクセスを行わないので、 このコンポーネントを JSF のアクションリスナーとしては使用できません。 このため、 セッション Bean が必要となります。

source: The stateless session bean class: <literal>RegisterAction.java</literal>
ja_jp: ステートレスセッション Bean クラス: <literal>RegisterAction.java</literal>

source: Most Seam application use session beans as JSF action listeners (you can use JavaBeans instead if you like).
ja_jp: ほとんどの Seam アプリケーションは、セッション Bean を JSF アクションリスナーとして使用します。 (好みに応じて JavaBean を使うことも可能)

source: We have exactly one JSF action in our application, and one session bean method attached to it. In this case, we'll use a stateless session bean, since all the state associated with our action is held by the <literal>User</literal> bean.
ja_jp: アプリケーション内の JSF アクションはちょうど一つだけで、 これにセッションBean メソッドが 一つリンクしています。 このサンプルでは、 アクションに関連する状態はすべて <literal>User</literal> Bean によって保持されるため、 ステートレスセッション Bean を使用しています。

source: This is the only really interesting code in the example!
ja_jp: サンプルの中で、本当に注意すべきコードは以下のみです。

source: The EJB <literal>@Stateless</literal> annotation marks this class as a stateless session bean.
ja_jp: EJB <literal>@Stateless</literal> アノテーションはこのクラスがステートレスセッション Bean であることを示しています。

source: The <link linkend="in-annotation"> <literal>@In</literal> </link> annotation marks an attribute of the bean as injected by Seam. In this case, the attribute is injected from a context variable named <literal>user</literal> (the instance variable name).
ja_jp: <link linkend="in-annotation"> <literal>@In</literal> </link> アノテーションは、 Seam によってインジェクトされる Bean の属性としてマークしています。 ここで、この属性は、<literal>user</literal> (インスタンス変数名) という名前のコンテキスト変数からインジェクトされます。

source: The EJB standard <literal>@PersistenceContext</literal> annotation is used to inject the EJB3 entity manager.
ja_jp: EJB 標準 <literal>@PersistenceContext</literal> アノテーションは、 EJB3 エンティティ Entity Manager にインジェクトするために使用されます。

source: The Seam <literal>@Logger</literal> annotation is used to inject the component's <literal>Log</literal> instance.
ja_jp: Seam <literal>@Logger</literal> アノテーションはコンポーネントの <literal>Log</literal> インスタンスをインジェクトするために使用されています。

source: The action listener method uses the standard EJB3 <literal>EntityManager</literal> API to interact with the database, and returns the JSF outcome. Note that, since this is a session bean, a transaction is automatically begun when the <literal>register()</literal> method is called, and committed when it completes.
ja_jp: アクションリスナーメソッドは、データベースとやり取りするために、 標準 EJB3 <literal>EntityManager</literal> API を使用し、JSF 結果 (outcome) を返します。 これはセッション Bean なので、 <literal>register()</literal> メソッドが呼ばれたときに、 トランザクションは自動的に開始され、終了したときにコミットされることに留意してください。

source: Notice that Seam lets you use a JSF EL expression inside EJB-QL. Under the covers, this results in an ordinary JPA <literal>setParameter()</literal> call on the standard JPA <literal>Query</literal> object. Nice, huh?
ja_jp: Seam では EJB-QL 内で JSF EL 式を使用することができます。 バックグラウンドで行われるため見えませんが、 これにより普通の JPA <literal>setParameter()</literal> が標準 JPA <literal>Query</literal> オブジェクトを呼び出すことになります。 便利でしょう?

source: JSF action listener methods return a string-valued outcome that determines what page will be displayed next. A null outcome (or a void action listener method) redisplays the previous page. In plain JSF, it is normal to always use a JSF <emphasis>navigation rule</emphasis> to determine the JSF view id from the outcome. For complex application this indirection is useful and a good practice. However, for very simple examples like this one, Seam lets you use the JSF view id as the outcome, eliminating the requirement for a navigation rule. <emphasis>Note that when you use a view id as an outcome, Seam always performs a browser redirect.</emphasis>
ja_jp: JSF アクションリスナーメソッドは、次にどのページを表示するかを決定するストリング値の結果 (outcome) を返します。 null 結果 (outcome) (あるいは、void アクションリスナーメソッド) は、 前のページを再表示します。 普通の JSF では、 結果 (outcome) から JSF ビュー id を決定するために、 常に JSF <emphasis>ナビゲーション規則</emphasis> を使用することが普通です。 複雑なアプリケーションにとって、この間接的方法は、実用的な良い慣行です。 しかし、このようなとても簡単なサンプルのために、 Seam は、結果 (outcome) として JSF ビュー id の使用を可能とし、 ナビゲーション規則の必要性を取り除きました。 <emphasis> 結果 (outcome) としてビュー id を使用する場合、 Seam は、常にブラウザリダイレクトを行うことに留意してください。 </emphasis>

source: Note that we did not explicitly specify a <literal>@Scope</literal> this time. Each Seam component type has a default scope if not explicitly specified. For stateless session beans, the default scope is the stateless context, which is the only sensible value.
ja_jp: ここで、<literal>@Scope</literal> を明示的に指定していないことに留意してください。 各 Seam コンポーネントタイプは明示的にスコープが指定されない場合デフォルトのスコープが適用されます。 ステートレスセッション Bean のデフォルトスコープはステートレスコンテキストです。 これは単に理にかなった値です。

source: Our session bean action listener performs the business and persistence logic for our mini-application. In more complex applications, we might need require a separate service layer. This is easy to achieve with Seam, but it's overkill for most web applications. Seam does not force you into any particular strategy for application layering, allowing your application to be as simple, or as complex, as you want.
ja_jp: このセッション Bean のアクションリスナーは、この小さなアプリケーションのビジネスロジックと永続ロジックを提供しています。 さらに複雑なアプリケーションでは、個別のサービスレイヤが必要かもしれません。 Seamで、これをするのは簡単ですが、 ほとんどの Web アプリケーションでは過剰です。 Seam は、アプリケーションのレイヤ化のために特殊な方法を強要しているのではなく、アプリケーションをより簡単に、また望むならばより複雑にすることを可能にしています。

source: Note that in this simple application, we've actually made it far more complex than it needs to be. If we had used the Seam application framework controllers, we would have eliminated all of our application code. However, then we wouldn't have had much of an application to explain.
ja_jp: このアプリケーションについて、私たちはこれまで実際に必要とされるよりはるかに複雑にしてきました。 Seam アプリケーションコントローラを利用していたならば、アプリケーションコードのほとんどを排除できたかもしれない。しかしながら、 当時、説明する多くのアプリケーションがありませんでした。

source: The session bean local interface: <literal>Register.java</literal>
ja_jp: セッション Bean ローカルインタフェース : <literal>Register.java</literal>

source: Naturally, our session bean needs a local interface.
ja_jp: 当然、セッション Bean には、ローカルインタフェースが必要です。

source: That's the end of the Java code. Now we'll look at the view.
ja_jp: Java コードは以上です。 次は ビューを見ましょう。

source: The view: <literal>register.xhtml</literal> and <literal>registered.xhtml</literal>
ja_jp: ビュー : <literal>register.xhtml</literal> と <literal>registered.xhtml</literal>

source: The view pages for a Seam application could be implemented using any technology that supports JSF. In this example we use Facelets, because we think it's better than JSP.
ja_jp: Seam アプリケーションのビューページは、 JSF をサポートする多くの技術を使用して実装されています。 このサンプルでは、JSP より優れていると考えている Facelets を使用しています。

source: The only thing here that is specific to Seam is the <literal>&lt;s:validateAll&gt;</literal> tag. This JSF component tells JSF to validate all the contained input fields against the Hibernate Validator annotations specified on the entity bean.
ja_jp: ここで Seam 固有となるのは <literal>&lt;s:validateAll&gt;</literal> タグのみです。 この JSF コンポーネントは 含まれるすべての入力フィールドをエンティティ Bean で指定される Hibernate Validator アノテーションに対して検証するよう JSF に指示しています。

source: The Seam component deployment descriptor: <literal>components.xml</literal>
ja_jp: Seam コンポーネントデプロイメント記述子 : <literal>components.xml</literal>

source: Since this is the first Seam app we've seen, we'll take a look at the deployment descriptors. Before we get into them, it is worth noting that Seam strongly values minimal configuration. These configuration files will be created for you when you create a Seam application. You'll never need to touch most of these files. We're presenting them now only to help you understand what all the pieces in the example are doing.
ja_jp: はじめて Seam アプリを見るので、デプロイメント記述子も見てみます。 その話の前に、Seam が最小限の設定であることは注目に値します。 これらの設定ファイルは、Seamアプリケーションが作成されるときに生成されるものです。 あなたはほとんどこれらのファイルに触れる必要はないでしょう。 サンプルにおいてすべての要素が何をしているかを理解すること助けるためだけにこれらを提示しています。

source: If you've used many Java frameworks before, you'll be used to having to declare all your component classes in some kind of XML file that gradually grows more and more unmanageable as your project matures. You'll be relieved to know that Seam does not require that application components be accompanied by XML. Most Seam applications require a very small amount of XML that does not grow very much as the project gets bigger.
ja_jp: 既に多くの Java フレームワークを使用した経験がある方なら、 プロジェクトが成熟するにつれ徐々に大きくなり管理し難くなる XML ファイルにコンポーネントクラスをすべてを宣言することにもそのうち慣れていくことでしょう。 Seam ではアプリケーションコンポーネントに XML を付随する必要がないこと知ったら、 きっとほっとすることでしょう。 大部分の Seam アプリケーションは、ほんの少しの XML しか必要としません。 また、 この XMLはプロジェクトが大きくなっていっても、 あまり大きくなりません。

source: Nevertheless, it is often useful to be able to provide for <emphasis>some</emphasis> external configuration of <emphasis>some</emphasis> components (particularly the components built in to Seam). You have a couple of options here, but the most flexible option is to provide this configuration in a file called <literal>components.xml</literal>, located in the <literal>WEB-INF</literal> directory. We'll use the <literal>components.xml</literal> file to tell Seam how to find our EJB components in JNDI:
ja_jp: それにもかかわらず、<emphasis>ある</emphasis>コンポーネントの<emphasis>ある</emphasis>外部設定の規定が可能であることは、 多くの場合、有用です (特に、Seam に組み込まれたコンポーネント)。 ここでは二つの選択があります。 しかし、最も柔軟性のある選択は <literal>WEB-INF</literal> ディレクトリに位置する <literal>components.xml</literal> と呼ばれるファイルに設定を規定することです。 Seam に JNDI で EJB コンポーネントの見つけ方を指示するためには <literal>components.xml</literal> ファイルを使用します。

source: The web deployment description: <literal>web.xml</literal>
ja_jp: WEB デプロイメント記述子 : <literal>web.xml</literal>

source: The presentation layer for our mini-application will be deployed in a WAR. So we'll need a web deployment descriptor.
ja_jp: ミニアプリケーションのプレゼンテーションレイヤは WAR にデプロイされます。 したがって、Web デプロイメント記述子が必要です。

source: This <literal>web.xml</literal> file configures Seam and JSF. The configuration you see here is pretty much identical in all Seam applications.
ja_jp: この <literal>web.xml</literal> ファイルは Seam と JSF を設定します。 ここで見る設定は Seam アプリケーションではいつも同じです。

source: The JSF configration: <literal>faces-config.xml</literal>
ja_jp: JSF 設定 : <literal>faces-config.xml</literal>

source: Most Seam applications use JSF views as the presentation layer. So usually we'll need <literal>faces-config.xml</literal>. In our case, we are going to use Facelets for defining our views, so we need to tell JSF to use Facelets as its templating engine.
ja_jp: ほとんどの Seam アプリケーションはプレゼンテーション層として JSF ビューを使用します。 従って通常 <literal>faces-config.xml</literal> が必要です。 この場合ビュー定義に Facelets を使用しますので、JSF にテンプレートエンジンとして Faceles を使用することを指定する必要があります。

source: In this simple example, we don't even need a navigation rule, since we decided to embed the view id in our action code.
ja_jp: この簡単なサンプルでは、 ビュー id をアクションコードに埋め込んだため、 ナビゲーション規則さえ不要です。

source: The EJB deployment descriptor: <literal>ejb-jar.xml</literal>
ja_jp: EJB デプロイメント記述子 : <literal>ejb-jar.xml</literal>

source: The <literal>ejb-jar.xml</literal> file integrates Seam with EJB3, by attaching the <literal>SeamInterceptor</literal> to all session beans in the archive.
ja_jp: <literal>ejb-jar.xml</literal> ファイルは、 アーカイブ中のすべてのセッション Bean に <literal>SeamInterceptor</literal> を付加することによって EJB3 と統合します。

source: The EJB persistence deployment descriptor: <literal>persistence.xml</literal>
ja_jp: EJB 永続デプロイメント記述子 : <literal>persistence.xml</literal>

source: The <literal>persistence.xml</literal> file tells the EJB persistence provider where to find the datasource, and contains some vendor-specific settings. In this case, enables automatic schema export at startup time.
ja_jp: <literal>persistence.xml</literal> ファイルは、EJB 永続プロバイダに、 データソースの場所を指示します。また、ベンダー固有の設定を含んでいます。 このサンプルでは起動時に自動スキーマエキスポートを可能としています。

source: The EAR deployment descriptor: <literal>application.xml</literal>
ja_jp: EAR デプロイメント記述子 : <literal>application.xml</literal>

source: Finally, since our application is deployed as an EAR, we need a deployment descriptor there, too.
ja_jp: 最後に、EARとして アプリケーションがデプロイされるため、デプロイメント記述子も必要になります。

source: registration application
ja_jp: ユーザー登録アプリケーション

source: This deployment descriptor links modules in the enterprise archive and binds the web application to the context root <literal>/seam-registration</literal>.
ja_jp: このデプロイメント記述子はエンタープライズアーカイブのモジュールとリンクし、 WEBアプリケーションをコンテキストルート <literal>/seam-registration</literal> にバインドします。

source: We've now seen <emphasis>all</emphasis> the files in the entire application!
ja_jp: これで私たちはアプリケーションにある<emphasis>すべて</emphasis>のファイルを見ました！

source: How it works
ja_jp: 動作内容

source: When the form is submitted, JSF asks Seam to resolve the variable named <literal>user</literal>. Since there is no value already bound to that name (in any Seam context), Seam instantiates the <literal>user</literal> component, and returns the resulting <literal>User</literal> entity bean instance to JSF after storing it in the Seam session context.
ja_jp: フォームがサブミットされたとき、 JSF は、Seam に <literal>user</literal> という名前の変数を解決するよう要求します。 その名前にバインドされた値が存在しないため (どの Seam コンテキストにも)、 Seam は、<literal>user</literal> コンポーネントをインスタンス化し、 それを Seam セッションコンテキストに保管した後に、 <literal>User</literal> エンティティ Bean インスタンスを JSF に返します。

source: The form input values are now validated against the Hibernate Validator constraints specified on the <literal>User</literal> entity. If the constraints are violated, JSF redisplays the page. Otherwise, JSF binds the form input values to properties of the <literal>User</literal> entity bean.
ja_jp: フォームの入力値は、 <literal>User</literal> エンティティで指定された Hibernate Validator 制約に対してデータ整合性検証が行われるようになります。 制約に違反していると JSF はそのページを再表示します。 これ以外は、 フォームの入力値を <literal>User</literal> エンティティ Bean のプロパティにバインドします。
